Motivating the Creation of Compelling Ideas
Thúc đẩy việc Tạo ra Những Ý tưởng Hấp dẫn
Welcome back to our success factors of Six Sigma.
Chào mừng bạn trở lại với các yếu tố thành công của Six Sigma.
Recall that we looked at the driving need. Needs behind Six Sigma.
Nhớ lại rằng chúng ta đã xem xét nhu cầu thúc đẩy. Nhu cầu đằng sau Six Sigma.
Why executive leadership is important, breakthrough goals, committed resources,
Tại sao sự lãnh đạo điều hành lại quan trọng, các mục tiêu đột phá, các nguồn lực đã cam kết,
and so on. Now we’re going to take a look at another success factor.
vân vân. Bây giờ chúng ta sẽ xem xét một yếu tố thành công khác.
Oh, oh. Is this a big one.
Ồ, ồ. Đây là một điều lớn.
Compelling ideas. You know Bob Galvin once told me
Những ý tưởng hấp dẫn. Bạn biết đấy Bob Galvin đã từng nói với tôi
of the importance of ideas. He even wrote a book on it. "The idea of ideas."
về tầm quan trọng của các ý tưởng. Ông thậm chí đã viết một cuốn sách về nó. "Ý tưởng về những ý tưởng."
Think about that. Ideas is the stuff,
Hãy nghĩ về điều đó. Ý tưởng là thứ,
that brings about will into people. Highlights there will.
mang lại ý chí cho mọi người. Nhấn mạnh ở đó là ý chí.
Ideas can drive the universe.
Ý tưởng có thể dẫn dắt vũ trụ.
Without ideas, progress isn’t going to happen.
Không có ý tưởng, tiến bộ sẽ không xảy ra.
And not only do they need to be ideas, they need to be compelling ideas.
Và không chỉ cần những ý tưởng, chúng cần phải là những ý tưởng hấp dẫn.
They need to be big ideas, that can drive quantum change.
Chúng cần phải là những ý tưởng lớn, có thể thúc đẩy sự thay đổi mang tính cách mạng.
Only compelling ideas do that.
Chỉ những ý tưởng hấp dẫn mới làm được điều đó.
You see, Six Sigma in itself, is a compelling idea.
Bạn thấy đấy, Six Sigma tự nó đã là một ý tưởng hấp dẫn.
Recall that when we look at Four Sigma. What we’re talking about there,
Hãy nhớ lại rằng khi chúng ta nhìn vào Four Sigma. Những gì chúng ta đang nói đến ở đó,
is about 6800 defects per million opportunities.
là khoảng 6800 lỗi trên một triệu cơ hội.
With Six Sigma we're talking about 3. 3.4, but roughly 3.
Với Six Sigma, chúng ta đang nói về 3. 3.4, nhưng xấp xỉ 3.
So, the difference
Vậy, sự khác biệt
is about 2,000X
là khoảng 2.000 lần
2,000X change
thay đổi gấp 2.000 lần
between Four and Six Sigma. Hey, we’re not talking about going out and making a
giữa Bốn và Sáu Sigma. Này, chúng ta không nói về việc ra ngoài và thực hiện một
10% improvement in quality or something.
cải thiện 10% về chất lượng hay gì đó.
We’re talking about making a 2,000 times improvement.
Chúng ta đang nói về việc thực hiện một cải tiến gấp 2.000 lần.
That's a compelling idea. It’s compelling.
Đó là một ý tưởng hấp dẫn. Nó hấp dẫn.
When we say, that 25% of our annualized inventory
Khi chúng ta nói rằng 25% hàng tồn kho hàng năm của chúng ta
is associated with that 6800 PPM.
có liên quan đến 6800 PPM đó.
It’s compelling to think that we can improve our bottom line 6%.
Thật hấp dẫn khi nghĩ rằng chúng ta có thể cải thiện lợi nhuận ròng 6%.
If we are able to move from Four Sigma to Six Sigma.
Nếu chúng ta có thể chuyển từ Bốn Sigma sang Sáu Sigma.
Thank you for choosing SSMI.
Cảm ơn bạn đã chọn SSMI.